(脚步声)
(刮)
(砰的一声)
(重重地呼气)
已经有一段时间了
我们有过一次谈话。
别说出来。
我知道。
我才是那个知道的人
大部分的谈话。
我尽量长话短说,
反正你也熬夜了,
已经过去了
我帮你了解最新情况。
(鸟鸣)
♪♪
今天是第35天。
事情真的
正在成形。
♪♪
(金属点击)
就在不久之前
为了生存而战斗。
但现在不一样了。
♪♪
我们正在建造。
我们在成长。
我们还没准备好
这个世界有它自己的规则。
但我们不会让它发生
定义我们。
♪♪
(模糊的对话)
给你。
谢谢你。
当然。
我们要回去了
我们曾经的一部分,
这一切发生之前的情况。
♪♪
一切都在发生。
我们不只是在吵架
生存下去。
♪♪
我们要重新开始。
(马嘶鸣)
你应该感到骄傲,
亨利。
工作
你在这里的所作所为。
总有一天你会跨过这座桥
还有你的孙子孙女
告诉他们这个故事
它是如何建成的。
我不会的
让我的孙子们无聊
告诉他们
关于一座桥的故事。
(笑)
这不仅仅是座桥。
道路是生命之源
文明世界。
罗马起起落落
和它的道路。
没有这座桥,
就没有交易了。
亚历山大的子弹,
山顶寨的粮食,
欧申赛德的鱼。
这个无聊的结构
把我们联系在一起。
骄傲吧。
一小时后回来
收拾行李。
我们要回家了。
嘿,
你忘了什么吗？
(鸟鸣)
(亲吻)
谢谢。
呃,
还有一件事。
他长高了吗？
我觉得他更高。
他要去上大学了
在我们意识到之前。
如果王国
不需要我
还有亨利
没上过学,
我会留在这里开车进去
最后一颗钉子。
哦？
那是唯一的原因
你会留下来吗？
可能有
另一个。
嗯？
避难所还没准备好。
我会的
之后就回去了。
我以为
可能是这样。
但它还是
并不意味着..
我知道，我知道。
童话故事以英雄结束
永远幸福地生活,
但在现实世界里,
在这个世界上,
而是寻找
那些微不足道的时刻。
然后就能拥有同样多的孩子
那些时刻。
这只是道别
暂时而已。
我不会放弃的
在童话故事里。
当然没有。
关于
我们上游的临时堤坝,
根据目前的汇率
春季径流,
我会写上它的有效期
再过六到九天。
在那之后，就完蛋了,
blam, sayonara cofferdam.
我们能有多快
支架准备好了吗？
我也是
六点到九点,
但如果我们增加我们的果汁
甩掉了领先优势,
我觉得
我们能战胜它。
很好。
我会和工头谈谈,
确保我们能做到。
侦察兵回来了。
Horatio 会
与我们擦肩而过,
但也差不多了。
我们有
清点人数？
100多块。
什么，你觉得我们应该
按下爆破按钮？
不，如果我们等，我们会死的
吸引其他兽群。
玛格丽特
对。
还有那个
五倍大。
我们听到警笛声了
就位？
当然了。
然后我们就爆炸
岩崩。
如果兽群来了,
我们会重新定向。
好吧,
我会告诉他们的。
什么都行
那些决赛？
清点人数
每天，  。
我们完了
又一个救世主。
第六个了
在过去的一个月里。
(叹气)
我会和 Carol 谈谈的。
收到，明白。
(吸气急剧)
你很幸运
没有感染。
下次,
马上来见我们。
我知道。
我只是觉得自己很蠢。
削土豆皮
非常愚蠢的方式
最终
在医务室。
是啊，更蠢了
会得坏疽的。
明星学生怎么样
做什么？
准备好了
承担一切。
很好。
她会有机会的。
我喜欢你
回家。
有个窃听器
四处游荡。
好吧，我走了
和下一个护卫一起。
等等。
他要走了？
噢！
对不起。
呃,
没关系。
(笑)
我能搞定。
是的，我知道。
我的最后一项
是食物
或者没有。
亚历山大已经被占领了
薄饼供应食物
两个营地
还有庇护所。
意思是我们的
薄饼夹
越来越薄了
按日计算。
是的。
Michonne 在查了。
(马叫声)
哇！
哇，哇！
(鸟鸣)
(马嘶鸣)
放松。
♪♪
(门吱吱作响)
好孩子。
♪♪
哇哦。
嘿。
你一个人出来的？
来自庇护所,
是啊。
有什么发现吗？
他们说他们派了
酒精上周就停产了,
就像他们承诺的那样。
好吧,
还是没找到。
是的。
耶稣提到过。
我不知道
发生了什么。
他们可能在撒谎。
我不这么认为。
也许是他们
送货的人
被行尸拿下了
或者他们擅离职守，但是..。
我们需要食物。
我也希望你能
足够让他们渡过难关
而我们
想想办法。
耶稣:
我们可以的。
是的
盈余。
是啊,
但能维持多久呢？
直到我们
那些燃料。
那辆拖拉机
一动不动。
也就是说
大地不会被犁过
和产量
简而言之。
那犁呢
我们从博物馆带回来的？
我需要一个铁匠
修好它,
而我没有
就现在。
厄尔多久了
会被关起来吗？
我不知道。
我还没决定。
这是我们第一次不得不这么做
处理这种事。
也许是时候了,
那么,
开始讨论
制定一些规则。
你觉得他会不会
再做一次这样的事？
我没想到他会这么做
第一次。
你没有绞死他
就像你对格雷戈里那样。
肯定是有原因的
为了那个。
我该放他走吗
就像什么都没发生过一样？
没有。
我讨厌他对你做的事,
伊妮德。
但如果
把他关起来
意味着农作物
别被栽赃,
那就不只是他了
会受到惩罚。
呃,
山顶寨会没事的。
直到那个乙醇
出现了,
我们在坚持
我们的盈余
因为我们要
需要它们。
(模糊的对话)
路途遥远
回亚历山大。
欢迎你留下过夜
如果你愿意的话。
谢谢。
我会的。
来吧。
我会帮你准备的。
(鸟鸣)
(锤击)
(模糊的对话)
(呼气急剧)
所以她睡完我就进去了
把她抱起来,
然后尿布就爆炸了
全身都是。
听起来不错。
最棒的。
你会明白的。
(锤磅)
什么？
(锤击)
你会的
一个好爸爸。
是的。
(笑)
(锤子重击)
谢谢，孩子。
(呼气急剧)
谢谢。
(液体倒)
放轻松，伙计。
我还是很渴。
不，不，不够。
你不能。
别说了,
孩子。
(工具叮当声)
♪♪
退后。
(笑声)
啊。
嘿，伙计，没事的。
我被打得落花流水
也被一个孩子杀过一次。
当然,
那时我才6岁。
♪♪
嘿。
这孩子只是在做他的工作。
回去工作。
我不需要你的人
告诉我该怎么做。
你不是
我的保姆了。
(呼噜声)
啊！
我一直在计划和梦想
把我们的食品储藏室填满
通过再利用过期
罐头食品和调味品。
通过煮老番茄酱
然后用新的黄瓜冷却,
我打赌我们可以制作我们自己
a passable gazpacho.
(模糊的叫喊声)
(呼噜声)
(喊叫声继续)
嘿! 嘿！
别打了！
马上分开！
嘿！
我说够了！
我说够了。
够了。
(所有杂音)
回去工作吧。
所以那个混蛋
免费通行证? 是这样吗？
只是
再过几天。
我不喜欢这样,
要么,
但我们赶时间
来完成这项工作。
他很强壮。
救世军才是
超过一半的劳动力,
我们喝太多了
走吧。
是的。
因为他们就是这样的人。
有些永远不会
就会乖乖听话
只是因为
随你怎么说。
达里尔说得对。
这些人从来没有
不得不住在一起。
我们不能指望他们
忘记发生的一切。
这并不容易。
我知道。
不会的,
暂时没有,
但事实并非如此
关于遗忘。
而是向前看,
我们所有人，一起。
我们继续这么做,
他们会看到的
我们都是
站在同一边。
是吗？
♪♪
我们是同一战线的吗,
瑞克？
你说呢。
问题是,
我一直在努力。
但你看起来
想听听。
♪♪
Daryl
一言难尽。
一切都不一样了
自从格雷戈里,
也许在那之前。
应该的
跟他谈谈。
♪♪
说什么？
我明白了
你正在做的事情,
而且
做正确的事。
但也许吧
对其中一些人来说,
他们只是
还没准备好。
♪♪
你不能
让他离我远点。
她都不肯说
他要在里面待多久。
为什么不呢
帮我？
我不能让你这么做
下去,
不能没有
Maggie's okay.
他是我丈夫。
你必须这么做
让我看看他。
当然
你会见到他的,
但我们不能
今天就做。
所以，如果不是今天,
什么时候？
我应得的
一个该死的答案。
苔米，求你了。
我不是..
不，告诉我。
告诉我什么时候能看到
我那该死的丈夫！
苔米,
对不起。
听着,
我儿子死了。
我丈夫
被关起来了。
甚至没有人
和我说话了
因为他们不知道
该怎么说呢。
我没什么钱,
但我还是有权利的。
你要把这些
也离我远点吗？
他尽力了
去杀 Maggie。
杀了她 Tammy。
给她一点
来解决这个问题。
好吧。
但你告诉她
我不会动的
除非她同意
在里面。
你去吧。
去告诉她吧。
我没有别人了。
我没别的地方可去
生存下去，好吗？
(椅子吱吱作响)
(叹气)
你打算
跟她谈谈吗？
玛姬？
她可以
她想做什么。
但是什么
你觉得呢？
我觉得
我说了不算。
但你同意
用它？
(叹气)
我不知道
她替所有人吊死了格雷戈里
或者为了她自己
或者两者都有。
但我不反对
一个悲伤的母亲
见她丈夫。
那你就应该这么做
跟她谈谈。
她信任你。
她听你的。
我相信她。
她的直觉,
如果不是她的每个决定。
没有人是对的
一直以来,
不是她，不是我,
而不是你。
所以我们需要
建造什么东西
那个更大
比我们任何人都多。
(鸟鸣)
(盘子叮当作响)
(模糊的对话)
高点，低点？
也许更低。
像这样吗？
是的。
就是她。
你很有天赋。
从
半瞎的艺术评论家。
我喜欢这么做。
感觉很亲密,
就像我是你们中的一员。
你是我们中的一员。
多亏了你。
还有 Rick 和 Morgan。
你们才是
向我伸出援手。
其他人..
嗯。
其他人
会想通的。
没人相信我
一开始也没有。
我给了他们
有充分的理由不这么做。
我也是。
相信我。
但是后来
瑞克也联系了我。
他..。
(笑)
他就是这么厉害。
他不是唯一一个。
♪♪
好吧..。
那是我的工作
在那里。
♪♪
也许我们可以
通风口
或者把学校搬到外面去
直到热浪过去。
我会告诉伯蒂的。
(胡言乱语)
(模仿咀嚼)
(叹气)
♪♪
谢谢你。
双胞胎又送来一封信
来自 Georgie？
不，我只是在看书
她寄来的一个旧的。
在想
她为我们付出了多少,
多少钱
还有很多事要做。
你在想
和她一起？
你知道她永远不会
不想再问了。
我喜欢她的想法,
但不是很多。
我打赌她找到了凶手
收集唱片。
我很忙
在这里创造未来。
不是吗？
你在想什么？
(叹气)
Tammy Rose.
她一直想见厄尔
已经一个多月了。
(婴儿咕咕声)
你以为
这不公平？
我认为有些决定是
对一个人来说太大了。
但这就是原因
我们以前有法律。
你一直在说话
去 Michonne。
她没说错,
玛姬。
Negan Gregory Earl.
你不肯说,
但你觉得
我看错他们了。
(婴儿咕咕声)
我觉得
你是个好人。
还有好人
可以不同意。
(门打开)
(嘎吱声)
(模糊的对话)
(脚步声接近)
我一直在努力
见到你。
每天,
我一直想见你。
没关系。
我没事。
他们对我很公平。
不止如此
比我应得的还多。
别这么说。
但这是真的。
是的。
戒酒20年了。
我给你带来了耻辱
和肯尼斯的记忆。
我不是故意的。
厄尔,
你犯了个错误。
你.
你迷失了自我。
但是..
但你回来了。
你现在来了,
我原谅你。
听到了吗？
上帝原谅你了。
苔米。
这不是你的原谅
我需要。
我只是..。
我想念他
非常爱。
我也是。
宝贝,
我想念他。
(鸟鸣)
(金属刮擦)
也许我们应该害怕
再往后一点。
没事的，相信我。
你相信我吗？
在你把我的脸切开之后
用刀? 不太可能。
小心炸弹！
(explosion, wings fluttering)
(步行者咆哮)
♪♪
(脚步声接近)
(门打开，吱吱声)
我问你的时候都没想到
建造这些细胞
你会是第一个
那我就得插进去一个。
跟我说说
酗酒。
你想要什么
知道吗？
我想知道
你是怎么来到这里的。
我开始酗酒
就在我戒烟之后。
够讽刺吧？
那不是什么东西
失控了。
一直都很糟糕。
我喝醉了
肯尼斯出生的那天。
该死，我都不记得了
我第一次见到他的时候。
我加入了戒酒互助会。
在那之后。
但是..。
(马嘶声在距离)
(深呼气)
(刮)
肯尼两岁的时候,
我和 Tammy
勉强维持生计。
我想这一切的压力
吓到我了。
我不知道。
我正要去接他
从保姆那里,
我看到了麦达菲的招牌
下了高速公路。
保姆能闻到
我请你喝威士忌。
她告诉我的。
她不想
把他交出来。
她尽力了
去拿我的钥匙。
我不会
给她一个选择。
我带走了我的儿子,
我把他放进卡车里。
(马嘶声在距离)
接下来
我记得,
我被人从路上拉了下来,
tammy 也在那儿。
我打电话给她,
我想,
告诉她
我喝醉了。
她来接我们
带我们回家。
(笑)
我还以为
之后她就会离开,
但她留下了。
她说
我病了..。
我们发誓要留下来
无论如何都要在一起,
就是这样
我们要做的事。
我从没喝过酒
在那之后。
我都没动心。
至少,
直到..
好吧,
剩下的你都知道了。
(马嘶声在距离)
(呼气急剧)
谢谢你。
(叹气)
Maggie, wait.
你为什么吊死 Gregory
而不是我？
我是说,
我喝醉了，很虚弱,
而是我对你做的事
在我体内。
Gregory 没有
让我做任何事。
你以为
我犯了错？
没有。
很好。
(马嘶声在距离)
(鸟鸣)
(sunglasses clack)
鹅妈妈
这是天空之眼
请进
(静电爆裂声)
“鹅妈妈”？
无意冒犯
但是你的呼号糟透了
我们可以做得更好
(静电爆裂声)
瑞克！
Tara 你有发现
报告？
(静电爆裂声)
是的 Horatio 刚刚打了
它的标志，正确的时间表。
(静电爆裂声)
(叹气)
好吧。
我们开始吧。
收到，鹅妈妈
(静电爆裂声)
魔笛手一号
调大音量
(静态爆裂，按钮点击)
收到,
天空之眼。
魔笛手一号可以行动。
(警笛声)
(远处警笛声)
瑞克。
Carol 让我来看看
擅离职守的救世军。
我刚收到..
是的，我想和你谈谈
关于那个。
坚持住。
(静电爆裂声)
塔拉
看起来怎么样
(静电爆裂声)
(按钮点击)
是的，我们抓到他们了。
他们转向了。
很好，注意观察
为落伍者准备的。
让他们清理营地,
那就启动二号引擎
在他们到达之前
伐木场。
塔拉:
收到
魔笛手二号，听我指令
(静电爆裂声)
那些救世军呢？
我刚收到回复
来自庇护所,
没有一个人
走回家了。
一个都没有？
没有，还有一些
有家庭。
一个家伙有了个新孩子。
他们不可能
离开了他们。
魔笛手二号，收到吗
(静电爆裂声)
你觉得
怎么回事？
我不知道，但是庇护所
大家都很担心,
这里只有他们
没有枪，所以..。
我们解除了武装
庇护是有原因的。
魔笛手二号，这是
天空之眼
请进
这里还有更多
而不是其他地方,
他们很害怕。
如果他们最终决定
他们在家里更安全,
这整件事
一场洗礼。
我保证
他们受到保护。
他们为你工作,
你保护他们，是吗？
听起来像谁
对你？
魔笛手二号，请回答
收到了吗
(静电爆裂声)
塔拉,
外面怎么了？
(静电爆裂声)
第二个警报器
不会爆炸。
如果牛群
不会很快被撤销,
他们会逃跑
直接进入我们的队伍。
♪♪
(男人呼噜声)
(呼噜声)
(骡叫)
♪♪
(步行者咆哮)
马群来了！
马上离开！
(咆哮继续)
Oh, Jesus. We gotta get
滚出去。
小心！
(尖叫声)
♪♪
(呻吟)
给他们骡子
离开这里！
你，过来
马上！
啊！
(呻吟)
(咆哮继续)
♪♪
走！
滚出去！
盯紧他。
(步行者咆哮)
(呼噜声)
该死！
呃。
快点，起来。
起来！
♪♪
来吧，没事的。
(行尸咆哮)
啊！
(箭头重击)
(步行者咆哮)
♪♪
我们能搞定。
把他带回营地。
这就去。
♪♪
(步行者咆哮)
啊！
♪♪
我以为你走了。
我听说了
有麻烦了。
(行尸咆哮)
♪♪
(刀插入)
(枪，枪公鸡)
♪♪
(枪声)
(步行者叫声)
♪♪
(呻吟)
Siddiq 在哪？
他走了。
只有我。
只有你,
那么。
♪♪
(呻吟)
好吧。
♪♪
(喘着粗气)
我得截肢。
什么？
没有
没别的办法了？
唯一的办法
来止血
就是截肢
烧灼伤口。
什么？
给你。
等等，等等。
(呻吟)
你有发现
止痛吗？
不会起作用的
够快了。
我们必须这么做
现在就做。
(呻吟加剧)
Oh, sorry, man.
♪♪
我需要你
帮我按住他。
(呜咽)
♪♪
你可以的。
动手啊！
(呻吟，尖叫)
(喘着粗气)
♪♪
我不在乎
你试图..
他本该转变的
那群牛？
♪♪
对讲机
没有被起诉。
胡说，这是个太阳能对讲机。
你没想过检查一下吗？
这不是我的错
收音机就是一坨屎。
♪♪
啊！
达里尔，住手！
(锅声)
(呼噜声)
达里尔！
♪♪
达里尔。
我说了住手。
♪♪
我们会对付他的,
但不是像这样。
只有一个办法
来对付这些混蛋。
♪♪
(鸟鸣声),
马的嘶鸣声)
(叹气)
你做了件了不起的事
这个地方。
我没来
不是这么说的。
我知道
你来做什么。
我想
关于它。
我们可以谈谈
普通法。
但我不是
放弃权利
做我认为最好的事
为了我的人民。
我们也不会。
但我觉得
对每个人都是最好的
最终会变成
也是为了山顶寨好。
也许吧。
希望如此。
(金属叮当声)
我让耶稣装货
食物就像我们承诺的那样
所有的一切。
(金属叮当声)
厄尔还欠我们人情,
但他会付钱的。
他会工作的
在监督下,
还有一个委员会
能帮我做决定
等时机成熟
改变这一切。
(笑)
犁
将被修复,
还有田野
都会被种下去。
(叹气)
如果你不介意的话
我问,
什么改变了？
你知道吗,
我爸爸酗酒。
♪♪
他是个好人。
如果他没有得到
第二次机会,
很多人都会这样
情况更糟。
我算我自己
成为他们中的一员。
♪♪
但是 Gregory..
他有一次又一次的机会,
他把他们都浪费了。
玛姬。
我不后悔
我做了什么 Michonne。
♪♪
有些人
可以得到救赎。
但其他人不行。
♪♪
谁制造了
那个决定？
♪♪
我想是吧
这是其中之一
我们必须这么做
搞清楚。
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
嘿，你得留着你的狗
在他的皮带上。
你说什么？
你听到我说的了。
你那个婊子就在附近
无缘无故杀了我。
我了解你。
你看,
我以前是警察。
每周六晚上,
我会接的
像你这样的蠢货
不得不听他的
管住他的嘴
在后面
我的车,
每一个人
想要责怪别人
为了他们自己
该死的问题。
(笑)
我不想听这些。
错，你就站在那里
听清楚每一个字。
现在，我给你
无罪推定。
就这么定了。
现在,
收拾你的东西
然后离开这里
早上第一件事。
如果我看到
你的脸,
缝针也没用
我对你做了什么。
不会久留
如果你求我的话。
我不等了
直到早上。
(脚步离开)
谢谢。
(纸沙沙声)
(金属叮当声)
干得好。
他会的
好吗？
是的。
如果我们能保住伤口的话
免受感染。
但他还在
很多痛苦。
他在坚持,
不过。
(虚弱)
当然了。
对不起
这事发生在你身上。
我们本该如此
一起工作。
我以为我们是。
你不可能知道的。
(叹气)
我去过
给每个人施加压力。
我知道我有。
我把
这个项目第一。
你付出了代价。
这是值得的。
(叹气)
当死者
开始上升,
(呼气急剧)
我以为我看到了
一切的终结。
但你变了
所有这一切，瑞克。
(呼气急剧)
不是的
世界末日了。
这只是开始
一个全新的世界。
(呼气急剧)
我一直很高兴我在这里
成为其中的一部分。
♪♪
(蟋蟀鸣叫,
青蛙呱呱叫)
加布里埃尔:
你听到了吗？
那些是
青蛙交配叫声。
(笑)
肯定是个野青蛙派对
发生了什么。
(笑)
就是这样
一件奇怪的事。
我长大了
在树林里玩耍。
听起来像家
对我来说。
我能问你
私人问题？
如果我拒绝,
这能阻止你吗？
那个女人是谁
你让我画画？
来吧。
我们不说话
你的过去,
但我的是公平竞争？
你可以问我
我的过去。
别问我
告诉你我的秘密。
她是..
秘密？
禁忌的爱人,
也许？
没有。
没什么
像这样。
她是我的风琴手
在我的教堂里。
♪♪
我关心她
非常想。
但我很害怕。
我失去了她。
♪♪
我以为
神父是独身主义者。
我是圣公会教徒。
我不是天主教徒。
我的誓言
不要禁止我..。
♪♪
好吧..。
如果这还不能阻止你,
那是什么？
你还害怕吗？
如果是这样的话,
我会的
非常失望。
♪♪
我应该的
值班。
那就看着吧。
(皮带扣叮当声)
♪♪
(模糊的对话,
笑声)
(蟋蟀鸣叫)
所以，他说,
”把帽子吐出来,
我就还给你
你的钱
(笑声)
拿走吧
很快地看了一眼。
哦，看看这个
不，亲爱的。
不，不，不，不。
(笑声)
你还带着枪
那个旧戒指？
是啊。
我没有
答应了。
我只是想试试
有一段时间,
你知道,
你不在的时候
随你怎么说。
呃..。
(清嗓子)
不，不要。
不要。
哦，拜托。
我没开玩笑。
但是我..。
我写了一篇演讲稿。
我想也是。
你可以的
一会儿读给我听。
(火焰噼啪声)
♪♪
(笑)
(谈话继续)
♪♪
瑞克:
这是艰难的一天
♪♪
一段时间以来最艰难的时刻
一个人失去了手臂。
项目进度落后了。
(深吸气)
大家都是
互相掐架。
但问题是,
虽然很糟糕。
当一天结束的时候。
他们走到了一起。
不是全部，但足够了。
他们选择在一起。
你明白我的意思了吗？
不管发生什么,
这是人的本性
走到一起。
我们就是干这个的。
尼根: (嘲笑)
这张照片真漂亮
你在那画，瑞克。
♪♪
我什么时候
去看看吗？
从来没有。
你会死的
在这些栅栏后面。
你知道的。
那我就不明白了
最后的请求？
为什么不呢
给我..
永远不要累
表现得像
你还是负责人吗？
你呢
你以为
他们吃了点香肠烤肉
你拥有这一切
准备好了吗？
♪♪
当事情最终变得一团糟的时候
它会..
你要确保
你回来
你告诉我
还有那天的事。
我们生意兴隆
没有你,
创造未来,
就像我说的那样。
为谁建造？
为了 Carl？
♪♪
你不说话
他的名字。
你的家人都死了，瑞克,
和我的一样。
那座桥
这不是未来。
这是个纪念碑
敬死者。
♪♪
你不是
拯救世界 Rick。
你只是
为我准备好。
♪♪
(蟋蟀鸣叫)
(直升机桨叶呼呼)
♪♪
(液体晃动)
(瓶叮当声，砰)
(呼气急促，吸气)
(树枝折断)
(金属擦伤)
♪♪
天啊，你他妈的就在附近
害死了自己。
你到底在干什么
♪♪